(ភាគទី៨)
អ្វី...
នាំអ្នកមកទីនេះ?
Ji Eun Oh។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
អ្វី...
ទេ អ្នកមិនអាចមានអ្វីត្រូវប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
- អ្វី ... - ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមួយយប់នៅហាងកាហ្វេ។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដេកនៅទីនេះ?
នៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​នេះ​ជា​តម្លៃ​នៃ​ការ​ជជែក​លេង​របស់ Hangyeol។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្លះ​ដេក​នៅ​ទី​នេះ​ម្ដង​ហើយ​ម្ដង​ទៀត។
មនុស្សដូចអ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងហាងកាហ្វេនេះ។
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រង មិនមែនម្ចាស់ទេ។
អ្នកគ្រប់គ្រងមានសិទ្ធិអំណាច...
និងកាតព្វកិច្ចគ្រប់គ្រងលំហ។
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងត្រូវទៅទេ។
អ្នកមានគ្រួសារនៅទីនេះ
ហើយមានសណ្ឋាគារ និងផ្ទះសំណាក់...
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាព...
ទៅកន្លែងផ្សេង។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នកទៅផ្ទះសំណាក់។ ចេញ។
តើអ្នកនៅតែគិតថាខ្ញុំតូច?
អ្នកមកដោយមិនបាច់ទូរស័ព្ទច្រើន...
ហើយចង់ដេកនៅទីនេះ?
វាមិនអីទេ ដូច្នេះចូរចេញទៅ។
ចុះបើខ្ញុំមិនធ្វើ?
តើអ្នកនឹងទាញខ្ញុំចេញទេ?
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​លុយ​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ​សំណាក់។
ហេតុអ្វីបានជាយកលុយរបស់អ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំអាចស្នាក់នៅទីនេះ?
ហេ។
តើ​គាត់​ត្រលប់​មក​វិញ​ដោយ​ប្រើ​វីស​រលុង​ទេ?
វាគ្មានន័យទេ។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ហ៊ាន។
វានៅតែស្រួល...
និងសម្រាក។
តើ​គាត់​អាច​បង្ហាញ​មុខ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើគាត់អាចបង្ហាញមុខខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើ​គាត់​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​រុញ​ច្រាន​ឬ​អ្វី?
គាត់ត្រូវតែដឹងថាខ្ញុំអាចត្រជាក់ចិត្ត!
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ដេកនៅហាងកាហ្វេ?
បើ​គាត់​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ!
តើគាត់ទៅដេកនៅទីនោះដោយរបៀបណា?
គ្មានផ្លូវទេ។
Ji Eun Oh រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​នោះ។
ជាន់គឺពិបាកណាស់។
ហើយនាងដេកនៅទីនេះ។
(Cafe Agit)
អ្វី? តើគាត់បានប្រើថង់គេងរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្វី?
តើអ្នកបានសម្អាតកន្លែងផ្ទុកទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
ហេ។
គាត់​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ផ្លាស់ទី​របស់​គាត់​។
WHO?
តើនេះជាច្រាសដុសធ្មេញរបស់អ្នកណា?
តើគាត់គិតថានេះជាកន្លែងរបស់គាត់ទេ?
គាត់បានទុករបស់ទាំងអស់នៅទីនេះ។
តើគាត់បានទៅណា?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា? - Lee Ji Hyuk។
អ្វី? Lee Ji Hyuk? តើគាត់បានមកទីនេះទេ?
គាត់បានដេកនៅទីនេះកាលពីយប់មិញ។
គាត់ដេកនៅទីនេះ?
អ្វី...
ចាំ អឺន អូ។ តើអ្នកទៅណា? ហេ!
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលពេលឮថាអ្នកមកជួបខ្ញុំ។
ហើយរបៀបដែលអ្នកមើលទៅគឺកាន់តែភ្ញាក់ផ្អើល។
ជាការល្អដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត Ji Hyuk ។
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវជាមួយអ្នកទេ?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់ទៅគួរសម?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកទទួលបានដប់នាទី។
ខ្ញុំមានការប្រជុំជាមួយអតិថិជនក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
ដប់នាទីនឹងធ្វើ?
- អង្គុយ។ - Hyeon Su ។
បាទ?
ខ្ញុំមានធាតុដែលខ្ញុំចង់ព្យាយាមម្តងទៀត។
ខ្ញុំត្រូវការការិយាល័យមួយ។
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើបន្ទប់ផ្ទុកនៅ Cafe Agit បានទេ?
ចំណែក​ឯ​ការ​ជួល​វិញ
ខ្ញុំអាចបង់ 200 ដុល្លារក្នុងមួយខែ។
តើអ្នកមានគម្រោងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មមែនទេ?
- បាទ។ - ហើយ?
- ហើយអ្វី? - តើធាតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកថាក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់ការសម្អាតកន្លែងផ្ទុក។
ដូច្នេះ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​អ្នក​ប្រើ​កន្លែង​ផ្ទុក​?
នោះហើយជាវា? វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
វាមិនចំណាយពេលប្រាំនាទីទេ។
ខ្ញុំ​មាន​គុណ​មួយ​ទៀត​ចង់​សួរ។
ស៊ូ ជុង។
ខ្ញុំមានការប្រជុំនៅពេលព្រឹក។
តើខ្ញុំអាចយក Americano ទឹកកកទៅបានទេ?
ប្រាកដ។
ទេ
កុំ​និយាយ​ជាមួយ Eun Oh។
ហេតុអ្វី? មាន​អ្វី​ខុស?
Ji Hyuk ឈ្លោះគ្នាយប់មិញ...
ហើយ​ដេក​ក្នុង​បន្ទប់​ស្តុក​ទុក។
Ji Hyuk មក?
- តើឥឡូវនេះគាត់នៅទីនោះទេ? - ទេ។
នៅពេលដែលនាងមក,
គាត់​បាន​ចេញ​ទៅ​ហើយ ដោយ​ទុក​របស់​គាត់​នៅ​ទី​នេះ។
អញ្ចឹង...
តើ​អ្នក​អាច​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​ភ្លាម​ពេល Ji Hyuk ត្រឡប់​មក​វិញ​?
- មិនអីទេ។ - ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយដើម្បីកាហ្វេរបស់ខ្ញុំ។
(Cafe Agit)
គ្មាន​អ្វី​ដែល​មាន​តម្លៃ​រក្សា,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​បោះ​វា​ចោល​ដោយ​មិន​ដាក់​ក្នុង​ថង់​សំរាម​ឡើយ។
សួស្តី Hyeon Su ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក, Eun Oh ។
(Cafe Agit)
Ji Hyuk គ្រោងនឹងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម។
គាត់ចង់ប្រើបន្ទប់ស្តុកទុកជាការិយាល័យរបស់គាត់ ដូច្នេះខ្ញុំឆ្លើយថាបាទ។
ការិយាល័យរបស់គាត់?
- Hyeon Su នោះហើយជា... - Eun Oh ។
ខ្ញុំ...
ចង់កាត់បន្ថយគាត់ខ្លះ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលគាត់កំពុងឆ្លងកាត់។
គាត់ចង់ធ្វើអ្វីមួយ ដូច្នេះខ្ញុំចង់ជួយគាត់។
គាត់​នឹង​ប្រើ​តែ​ពាក់​កណ្តាល​កន្លែង​ផ្ទុក​ប៉ុណ្ណោះ ហើយ​គាត់​នឹង​បង់​ថ្លៃ​ជួល​ផង​ដែរ។
អ្នកគួរតែទទួលបាន 200 ដុល្លារពីគាត់ជារៀងរាល់ខែ។
ប្រហែលជាគាត់នឹងធ្វើការងារខ្លះនៅហាងកាហ្វេ
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់គាត់នឹងទិញកាហ្វេ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​បំផុត។
ពេលហាងកាហ្វេបិទ អ្នកប្រើកន្លែងនេះដោយខ្លួនឯង...
ជាការិយាល័យ និងស្ទូឌីយ៉ូរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅតែ,
អ្នកទាំងពីរត្រឡប់ទៅផ្លូវវិញ។
សូមព្យាយាមយល់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹង។
Ji Hyuk ត្រលប់មកហាងកាហ្វេវិញ។
(នាយក Park Seong Jae)
ប្រសិនបើអ្នករារាំងផ្នែកនេះ
វានឹងមានការរអាក់រអួលក្នុងការផ្លាស់ទីសម្ភារៈចូល និងចេញ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីៗ ដើម្បីកុំឱ្យកើតមាន
គ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំសម្អាតរួចរាល់។
តើមូលហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះដោយមាន Hyeon Su នៅពីក្រោយអ្នក?
ដូច Hyeon Su និយាយ។
ខ្ញុំចង់បើកអាជីវកម្ម ហើយត្រូវការការិយាល័យ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានលុយគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ហើយ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យល់​ថា​?
នោះហើយជាស្ថានភាពដែលខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុង។
ហេ!សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែជា។
Hyeon Su មិនអីទេជាមួយរឿងនេះ ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំដឹង។
Ji Hyuk ឆ្លាត។
ប៉ុន្តែតើ Ji Hyuk ចង់ចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មបែបណា?
យើងមានអតិថិជន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមាន Americano ទឹកកកមួយ សូម។
នោះនឹងជាប្រាំដុល្លារ។
- នៅទីនេះ។ - ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកផឹក។
- ពិតទេ? សូមអរគុណ។ - អ្វី?
(បញ្ជីត្រួតពិនិត្យការរៀបចំការិយាល័យ)
(ការកំណត់ការជូនដំណឹងតាមពាក្យគន្លឹះ)
(តុ កៅអីការិយាល័យ)
(តារាងសន្និសីទ)
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានធ្វើបានល្អហើយឬនៅ?
បាទ។
អ្វី?
(សេចក្តីជូនដំណឹង)
(បិទការិយាល័យ លក់គ្រឿងសង្ហារឹម)
គាត់ហាក់ដូចជាសម្រាក។
ខ្ញុំកំពុងបិទការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំលក់គ្រឿងសង្ហារឹមការិយាល័យ។
តើគាត់នៅឯណា?
Jihyuk
វាប្រែថាអ្នកគឺជាមិត្តរបស់ Su Jeong ។
តោះ​ចេញ​ទៅ។
តោះនិយាយគ្នាលេងពេលថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំទេ។ ហើយខ្ញុំមានការងារខ្លះដែលត្រូវធ្វើ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
រង់ចាំ។ ខ្ញុំរវល់បន្តិច។
(តើអ្នកអាចយកវានៅពេលណា?)
លី ជីហ៊ុក។
Seong Jae សូមអោយខ្ញុំបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។ មិនអីទេ?
ទេ អ្នកត្រូវតែនិយាយជាមួយខ្ញុំជាមុនសិន។
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សឃោរឃៅណាស់។
- Park Seong Jae ។ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វីខ្ញុំត្រលប់មកវិញ ឬហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់នូវអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង។
វាទាំងពីរ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានដេកនៅទីនេះកាលពីយប់មិញទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកទាំងអស់ទេ?
- មិនច្បាស់ទេ? - យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកទាំងអស់ឥឡូវនេះ?
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបាន...
នៅកណ្តាលនៃអ្វីដែលសំខាន់។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបានទេ?
បើចង់និយាយ ចាំខាងក្នុងសិន។
អ្នកពិតជា...
ខ្ញុំមិនគួរប្រាប់គាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់គាត់?
ពួកគេជាមិត្តភក្តិ។
គាត់មិនបានប្រាប់គាត់ខ្លួនឯងទេ។
Park Seong Jae ។
សុងជេ។
កុំប្រាប់គ្រួសារខ្ញុំអី។
អ្នករត់តាមខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថា?
បាទ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួររក្សាវាពីពួកគេ?
អ្នកត្រូវតែ។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិប្រាប់ទេ។
លី ជីហ៊ុក។
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ស្គាល់​ឪពុក​ម្ដាយ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
តើអ្នកបានជួបពួកគេដំបូងដោយរបៀបណា?
មួយ
អ្នកមិនគួរធ្វើអ្វីដែលមិត្តមិនចង់។
ពីរ,
នោះ​គេ​ហៅ​ថា​ជា​ការ​រំខាន។
អ្នក​បាន​បង្ហាញ​ឡើង​ដោយ​មិន​មាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​មួយ​ដង។
ចុះស្ថានភាពដែលអ្នកកំពុងដាក់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ត្អូញត្អែរ​ពេល​អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​គេ?
ពីពួកគេ...
គឺជាអ្នកបើកបរបណ្តោះអាសន្នរបស់បងស្រីខ្ញុំ។
ហើយ Su Bin...
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយនាង។
គ្រប់គ្នាបារម្ភពីអ្នក
ហើយអ្នករំពឹងថាខ្ញុំកុហកពួកគេ?
ជាច្រើនបានកើតឡើង ...
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
បាទ។
អ្នក​មិន​ចេះ​បត់បែន​ពេក។ ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកកុហកទេ។
គ្រាន់តែមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ជំរាប​សួរ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​អាច។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​គេ​ឮ​អំពី​ខ្ញុំ​ពី​អ្នក​ផ្សេង​ទេ។
"ខ្ញុំត្រលប់មកទីក្រុងសេអ៊ូល ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម"
"កុំបារម្ភពីខ្ញុំអី ទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិចទៅ"
បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ៊ីចឹង គេ​នឹង​សួរ​សំណួរ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ឆ្លើយ។
មិនទាន់។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគួរនិយាយ។
អាជីវកម្មអ្វី?
តើអ្នកកំពុងគិតចង់ធ្វើអ្វី?
ពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​នៅ​ឡើយ​ទេ​។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកគិតថា ...
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​អាត្មាអញ​និយាយ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទង។
តើគាត់កំពុងគិតអ្វី?
អ្នកស្ទើរតែបានដេកលក់បន្ទាប់ពីសុបិន្តអាក្រក់កាលពីយប់មិញ។
តើអ្នកងងុយគេងឬមានអារម្មណ៍មិនស្រួល?
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់គេង។
ស្នាក់នៅលើគ្រែបន្ទាប់មក។ ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ។
ខ្ញុំបានរៀបចំអាហារថ្ងៃត្រង់។
ម៉េចមិនញ៉ាំជាមួយម៉ាក់?
ទេ ខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកយឺត ដូច្នេះខ្ញុំមិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។ - បាទ លាហើយ។
មនុស្សល្ងង់នេះ។
គាត់បានទុកលុយដូចជាគាត់នៅខាងស្តាំ។
តើ​គាត់​គិត​យ៉ាង​ណា​ទៅ​លើ​ការ​រើ​ផ្ទះ​ស្ត្រី​នោះ​ដោយ​មិន​មាន​អ្វី?
- តើអ្នកនៅតែនៅទីនេះទេ? - អ្វី?
តើនោះជាអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំបានសួរថាតើនោះជាអ្វី។
- ឱ្យខ្ញុំមើល។ - ទេ។
ពួកគេ...
វាជាមូលប្បទានប័ត្រដែលខ្ញុំបានប្រគល់ឱ្យ Ji Hyuk ។
មានន័យថា 80,000 ដុល្លារ?
គាត់បានបន្ថែមលុយរបស់គាត់ចំនួន 20,000 ...
រកបាន 100,000 ដុល្លារ...
ហើយទុកវានៅក្រោមខ្នើយរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅព្រឹកថ្ងៃរៀបការរបស់គាត់។
ហើយអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែ... ម៉េចបាន...
ខ្ញុំបានគិត...
គាត់មានលុយច្រើនជាមួយគាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅបរទេស ...
ឬនៅជនបទដើម្បីជម្រះក្បាលរបស់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទប់ទល់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
អ្នកបានដឹងហើយថា...
ហើយអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ សម្លាញ់?
អ្នក​នឹង​បារម្ភ​ថា​ខ្លួន​ឯង​ឈឺ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
ទេ ខ្ញុំនឹង...
ទេ
ខ្ញុំបានហៅគាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប្រាប់​គាត់​មក​ផ្ទះ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងទុកសារជាសំឡេង និងអត្ថបទ
អង្វរ ហើយអង្វរ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
គាត់​មិន​អាច​មក​ផ្ទះ​បាន​ទេ ទោះ​បី​គាត់​ចង់​ទៅ​ក៏​ដោយ
ប្រសិនបើគាត់គិតថាឪពុកម្តាយរបស់គាត់មិនចង់ឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
គាត់នឹងមិនមានភាពក្លាហានត្រឡប់មកវិញទេ។
តើ​គាត់​គួរ​តែ​ធ្វើ​ការ​ដើម្បី​រក​ប្រាក់​គ្រាន់​តែ​ហូប​ឬ​ទេ?
គាត់មិនត្រូវការលុយនេះដើម្បីរស់ទេ។
គាត់ថែមទាំងរៀបចំខ្លួនចេញទៀតផង។
ហេតុអ្វីបារម្ភ?
លោកលី!
តើអ្នកមិនឮអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​កូន​ប្រុស​ឈ្មោះ Lee Ji Hyuk ទេ។
អ្នកមិនមែនទេ។ ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ឥឡូវ​នេះ។
គាត់រឹងរូសដូចឯង!
គាត់ឈរនៅមាត់ទន្លេនៃអ្វីៗទាំងអស់។
Jihyuk...
ឈរនៅទីនោះដោយស្ងៀមស្ងាត់។
ខ្ញុំ​បាន​ស្រែក​ហៅ​គាត់។
ខ្ញុំបាននិយាយថា "មកទីនេះ មកទីនេះ Ji Hyuk"
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានផ្លាស់ទីទេ។
អ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំក្នុងករណីដែលខ្ញុំខឹង?
គិតម៉េចដែរ ពេលឃើញខ្ញុំស្ងប់ចិត្ត...
ព្រោះខ្ញុំគិតថាគាត់មានលុយខ្លះ?
ខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះដោយមិនធ្វើអ្វីសោះ។
ល្អសម្រាប់អ្នក។
ដូចជាឪពុកដូចកូនប្រុស។
គាត់មិនមែនជាកូនរបស់អ្នកទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ។ គាត់នៅតែជាកូនរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំសុបិនឃើញគាត់យប់មិញ...
ហើយ​មិន​អាច​គេង​បាន​មួយ​ភ្លែត​បន្ទាប់​មក​។
ដាជុង។
តើអ្នកមានសុបិនអំពី Ji Hyuk ដែរទេ?
ម្តាយ។
សុបិន្តអាក្រក់មែនទេ? របស់ខ្ញុំក៏មានដែរ។
Sang Cheol ។ អំពី Ji Hyuk ។
តើ​យើង​គួរ​រាយការណ៍​ថា​គាត់​បាត់​ឬ?
ម្តាយសូម។
ចុះ​បើ​គាត់​ខ្មាស​គេ​ពេក...
ហើយ​មិន​អាច​គិត​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
ម្តាយ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
Ji Hyuk មិនទន់ខ្សោយនោះទេ។
តើ​អ្នក​អាច​ស្ងប់​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា​ពេល​អ្នក​ជា​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​គាត់?
ខ្ញុំនឹងទៅប៉ូលីស។
ស្នាក់​នៅ​ទី​នោះ​អ្នក​ម្តាយ​!
Ji Hyuk គឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានផ្តល់កំណើតឱ្យគាត់ទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកបារម្ភពីគាត់ជាងខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​និយាយ​រឿង​អវិជ្ជមាន​ម្ល៉េះ?
ដាជុង។
គាត់ក៏ជាមនុស្សដែរ។
តើ​គាត់​អាច​លេច​មុខ​ឡើង​វិញ​ដោយ​របៀប​ណា...
ប៉ុន្មានខែក្រោយគេធ្វើបែបនេះ?
គាត់មិនអាចទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អទេ? ថាខ្ញុំមិនប្រកាន់អ្វីទាំងអស់?
ខ្ញុំប្រាប់ខ្លួនឯង...
គាត់នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំ ...
ធ្លាក់ចុះដល់ជាន់មួយលានដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំនៅតែបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យរង់ចាំ។
តើ​នាង​អាច​ចាត់​ទុក​ការ​រាយការណ៍​ថា​គាត់​បាត់​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា?
Ji Hyuk បាននិយាយថាគាត់នឹងត្រលប់មកវិញ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នឹងត្រលប់មកវិញ។
បាទ។
Da Jeong គឺ...
នាងជាម្តាយរបស់គាត់។
ហើយនាងបានទប់។
នាងបានទុកវាដាក់ក្នុងដប។
ខ្ញុំគិតថានាងព្រងើយកណ្តើយ
ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច និង​ថប់​បារម្ភ។
ជាការពិតណាស់ នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
នាងជាម្តាយរបស់គាត់។
តើ​លោក​អ្នក​មាន​គម្រោង​ការ​ទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ចេញ​ទៅ​ដើរ​លេង​ដោយ​អផ្សុក។
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ ៨៧ ឆ្នាំ​ហើយ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ និង​ឮ...
រឿងចម្លែកៗជាច្រើន។
អ្វីៗអាចកើតឡើង។
ឪពុក។
បាទ។
តើ Ji Hyuk នឹងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបណា?
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
ឪពុក។
អ្នកកំពុងទទួលបានការហៅទូរសព្ទ។
ឱ្យវារោទ៍។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាគ្រាន់តែជា Sang Cheol ប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមែនទេ។ មានតែលេខទូរស័ព្ទទេ។
សួស្តី?
ម៉ាក់គឺ Ji Hyuk ។
អូ! មួយវិនាទី។
Ji Hyuk ។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​បារម្ភ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​, កូនប្រុស​ច្បង​របស់​ខ្ញុំ​។
ម៉ាក់។
បាទ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នក​មិន​បាច់​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
ជាការពិតណាស់។ ដូចដែលអ្នកគួរ។
តើអ្នកមានសុខភាពល្អនិងមានសុខភាពល្អទេ?
ខ្ញុំហើយខ្ញុំបានញ៉ាំអាហាររបស់ខ្ញុំ។
សូមលោកយាយប្រាប់ផង។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់សួរថា...
តើអ្នកនៅទីណា ហើយនៅពេលណាដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ស័យថាវាសំខាន់សម្រាប់អ្នក។
ជាការពិតណាស់។ អ្នកតែងតែដឹងពីរបៀបអានបន្ទប់។
អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលដល់ពេលហើយមែនទេ?
ប្រាកដណាស់ ម្តាយ។
អញ្ចឹង។
Sang Cheol បាននិយាយថាគាត់នឹងនៅទីនេះ។
មើល។ នៅទីនោះគាត់។
សេចក្តីល្អ។
ឪពុក។
ខ្ញុំសុំទោសដែល Ji Hyuk និងខ្ញុំកំពុងរំខាន។
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
វាមិនដូចជាអ្នកត្រូវរក្សាទុកមុខជាមួយខ្ញុំទេ។
ការលុបចោលការងារអាចកើតឡើងចំពោះនរណាម្នាក់។
នៅទីនេះ មានវា ហើយទទួលបានថាមពលរបស់អ្នកឡើងវិញ។
ឱព្រះបិតាអើយ សូមរក្សាវាទុកសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
យកវា។ គាត់បានទទួលវាមួយរយៈឥឡូវនេះ។
ប្រាកដ។ សូមអរគុណលោកឪពុក។
និយាយអញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅនៅខាងក្រៅ?
វាគ្មានអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹងនោះទេ។
យកនាងទៅផ្ទះហើយ។
អ្នកត្រូវតែយំនៅចំពោះមុខឪពុករបស់អ្នក
មើលពីរបៀបដែលអ្នកហាក់ដូចជាមិនសូវខឹង។
Ji Hyuk បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​មួយ​ភ្លែត។
គាត់មិនអីទេ។
គាត់មិនអីទេ ដូច្នេះយើងមិនគួរបារម្ភទេ។
នោះ​ជា​ការ​ហៅ​ពី​មុន?
បាទ។
គាត់និយាយបានល្អតាមទូរស័ព្ទ
ដែលធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលច្រើន។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានប្រសិនបើគាត់មិនអីទេ? នេះជាគ្រែដែលគាត់ជ្រើសរើសធ្វើ។
តើគាត់និយាយត្រូវឬអត់?
អ្នកដឹងថានេះពិបាកជាងសម្រាប់គាត់។
មិនថាអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះគាត់
ខ្ញុំនៅតែខកចិត្តនឹងគាត់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ភ្លេច​ធ្វើ​សៀវភៅ​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ​ដោយ​សារ​គាត់​ចូល។
មីនហូ
ពិនិត្យមើល scones ដើម្បីមើលថាតើលេខត្រូវគ្នា។
ប្រាកដ។
- ត្រឹមត្រូវតាមវិធីនេះ។ - យល់ហើយ។
គាត់ត្រូវតែទិញតុមួយរួចហើយ។
ប្រអប់ស្រាបៀរពេញទៅដោយដបទទេឥឡូវនេះ
ដូច្នេះយកសំរាមចេញ។
ប្រាកដ។
តើអ្នកបានទិញតុហើយឬនៅ?
បាទ មាននរណាម្នាក់លក់សម្ភារៈការិយាល័យរបស់គាត់ទាំងអស់...
បន្ទាប់​ពី​បិទ​ការិយាល័យ​របស់​គាត់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា​ទាំង​អស់។
ជជុះ?
ចាំមើល សុទ្ធតែជារបស់ជជុះ?
តើនេះជាអ្វី?
គ្រែបត់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការ ហើយគេងនៅទីនេះ។
ដេកនៅទីនេះ?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងរស់នៅទីនេះទេ?
បាទ។
ទាំងអស់នេះ 200 ដុល្លារ? អ្នកវាយ Jackpot ។
យើងត្រូវនិយាយ។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកទៅជួប Hyeon Su ដោយផ្ទាល់?
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចជំទាស់បានទេ?
បាទ។
តើអ្នកតែងតែអាត្មានិយមនេះទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ដឹង​ថា​អាក្រក់​បំផុត​អំពី​ខ្ញុំ​រួច​ទៅ​ហើយ
បានផ្តល់អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
អ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បាន...
គឺជាទ្រព្យសម្បត្តិ និងឋានៈ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ពុត​ជា​ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ដូច​ជា​អ្នក​បាន​ចូល​ខាង​ដោយ​សុចរិត...
ជាមួយកូនតូច...
ហើយនៅមិនទាន់រៀបការ ដើម្បីមានសេរីភាព។
ខ្ញុំខឹងអ្នកកុហកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
មនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ...
ក្លាយជាមនុស្សប្រភេទដែលខ្ញុំមើលងាយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសោកស្តាយគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក,
មិនដឹងថាអ្នកពិតជានរណា។ ខ្ញុំនឹងភ្លេចផ្លូវ ...
អ្នកបានក្លែងបន្លំមិត្តភាពរបស់យើងផងដែរ
ដូច្នេះ កុំ​ទទួល​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទៀត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្លួន​ឯង​ច្បាស់​លាស់
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែអាចរំខានខ្ញុំម្តងទៀត។
ឯង​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​នៅ​ជាមួយ​ឯង​ទាំង​យប់​ទាំង​ថ្ងៃ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអ្នក,
ហើយអ្នកក៏ដឹងដែរថា ពេលខ្លះខ្ញុំចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះធ្វើការ។
ពេលយប់នៅទីនេះ ធ្វើការ ឬគេង
ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀមដូចកណ្តុរនៅក្នុងការិយាល័យ។
តើអ្នកណែនាំអោយយើងទាំងពីរនៅទីនេះនៅពេលយប់ទេ?
ចាត់ទុកខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែក ហើយធ្វើពុតថាខ្ញុំមើលមិនឃើញ។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីលទ្ធភាព ដើម្បីចាកចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសន្យាអ្វីបានទេ។
អ្នក​បាន​សួរ​ស្ត្រី​ម្ចាស់​ផ្ទះ​សម្រាប់​ការ​អនុគ្រោះ...
ដើម្បីកុំឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីទាំងអស់
ហើយខ្ញុំគួរតែធ្វើដូចអ្នកមើលមិនឃើញ?
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុកពីអ្នក។
អ្នក​សំណាង​ហើយ​ដែល​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ឈឺក្បាល។
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជំរុញនរណាម្នាក់ឆ្កួត។
ម៉េច​ក៏​ថ្ងៃ​យូរ​ម្ល៉េះ?
ទៅនិយាយជាមួយ Hyeon Su ដោយខ្លួនឯង។
ប្រាប់នាងពីបញ្ហាដែលអ្នកមានជាមួយគាត់។
វានឹងលឿនជាងក្នុងការឈប់។
ហេ។
អ្វី?
គាត់ត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​គាត់​គ្រោង​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ​ដែល​គាត់​បាន​ផ្លាស់​មក​ទីនេះ។
ហ៊ាន។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាគាត់មើលមិនឃើញ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ចង់បានផងដែរ។
នេះគឺជាការថប់ដង្ហើម។
Min Ho តើអ្នកអាចប្តូរវេននៅចុងសប្តាហ៍នេះបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវកាត់បន្ថយពេលវេលារបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
និយាយអញ្ចឹងតើនៅពេលណាដែលការតាំងពិព័រណ៍?
ឆាប់ៗនេះ។
ពិតប្រាកដ។ ដូច្នេះតើនៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យសួរទេ?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបើកបរគួរសួរនោះទេ។
អ្វី?
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថាអ្វី?
- អ្នកបើកឡាន? - បាទ។
តើគ្រួសាររបស់អ្នកនៅតែមិនជួលអ្នកបើកទេ?
ខ្ញុំមិនបានឮអ្វីពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ហេ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបើកបររបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងបើកឡានឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ ...
ជាការពេញចិត្តចំពោះ Seong Jae ។
ជិតដល់អាយុប្អូនស្រីហើយ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចាប់​យក​ការងារ​នេះ​ទៅ​ជួយ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដូច​បង​ប្អូន។
ម៉េចហ៊ានធ្វើដូចចៅហ្វាយខ្ញុំ?
ហេ ខ្ញុំបានឱ្យវារអិល
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ក្រអឺតក្រទម​និង​អាក្រក់
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ទទួល​ការងារ​នោះ​ទេ ទោះ Seong Jae សុំ​ទាន​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ម៉ាក់ហៅអ្នកជាអ្នកបើកឡាន។
នាងធ្វើ?
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បើក​បរ​ទេ។
- អ្វី? - អ្នកចេះបើកបរមែនទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរបើកឡានទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
នាងមិនដែលនិយាយជំរាបសួរខ្ញុំទេ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនិយាយជាមួយនាង នាងធ្វើពុតជាមិនឮខ្ញុំ។
ល្អ ដូច្នេះ នាង​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បើក​បរ។
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ប្រាក់ខែល្អ ហើយគ្រួសារមើលទៅល្អ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទប់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​មនុស្ស​ឈ្លើយ​នោះ​បាន​ទេ។
ហ៊ាន!
មាន​ចោរ​គម្រាម​កំហែង
ហើយគាត់មិនទាន់ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅឡើយទេ។
Yeong Ra ពិតជារន្ធត់ និងតក់ស្លុតខ្លាំងណាស់។
របួសជើងខ្ញុំ។
នាងគ្រាន់តែក្រអឺតក្រទម។
Ji Wan ខ្ញុំ​អាច​ទុក​ចិត្ត​អ្នក ហើយ​ទុក​នាង​ឱ្យ​នៅ​ក្នុង​ការ​មើល​ថែ​របស់​អ្នក។
ថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
ហ៊ាន។
ហ្មង...
អ្វី?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ បើកវា។
ហេ។ បើកទ្វារ។
ហេ Park Yeong Ra ។
អ្នក...
អ្នកពិតជារន្ធត់ណាស់។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
អញ្ចឹង...
បើកទ្វារ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំក៏សុំទោសដែរ។
តើនាងបាននិយាយសុំទោសទេ?
តើអ្នកបានរៀនភាសាសញ្ញាទេ?
ពេលណា? ហេតុអ្វី?
ជាងដប់នាទីហើយ។
ម៉ាក់នឹងទូរស័ព្ទមកឆាប់ៗនេះ។
រថយន្តនៅតាមដងផ្លូវនៃទីក្រុងសេអ៊ូលមិនអាចដំណើរការដូចរថភ្លើងក្រោមដីនោះទេ។
យើងមិនបានផ្លាស់ទីអស់រយៈពេលដប់នាទី។
ដូច្នេះ អ្វី?
អូ ត្រូវហើយ។
អាច​មាន​គ្រោះថ្នាក់​តិចតួច។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេគឺជាមនុស្សមកពីពិភពមួយផ្សេងទៀត។
រឹតបន្តឹងខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីរបស់អ្នក។
ហេយ៉ុងរ៉ា។
តើអ្នកនឹងបន្តហៅខ្ញុំជាអ្នកបើកបរទេ?
ម៉ាក់របស់អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់មិត្តរបស់ Seong Jae
ប៉ុន្តែនាងហៅខ្ញុំថាជាអ្នកបើកឡាន?
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​ប្អូន​ស្រី​អាយុ​របស់​ខ្ញុំ,
វាមិនមែនមានន័យថា...
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះ នោះហើយជារបៀបដែលវាស្ថិតនៅក្នុងពិភពលោកដែលអ្នករស់នៅ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Chauffeur Lee។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំហៅអ្នកថាលោកស្រី Park ទេ?
ទេ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
អ្នកស្រី កូ នៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
មាន​គ្រោះថ្នាក់​តិចតួច។
វាមិនមែនជាពួកយើងទេ។ វាជាឡានដែលនៅពីមុខយើង។
Yeong Ra, ឡានមកឈប់ភ្លាមៗ?
តើអ្នកមិនឈឺចាប់ទេ?
ទេ
វាមិនមែនជាពួកយើងទេ។ វាជាឡានដែលនៅពីមុខយើង។
ខ្ញុំឃើញ។ នោះជាការធូរស្បើយ។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។ តោះចូល។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ មហាក្សត្រិយានីរឿងអ្វី។
- ប៉ាខ្ញុំនៅផ្ទះ។ - ហេ។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ម៉ាស៊ីន​កិន​ស្រូវ​ថ្ងៃ​នេះ។
មានរឿងល្អកើតឡើងទេ?
វាដូចជាកាលពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកបើកបរមិនអីទេ?
អ្នកបាននិយាយដូចគ្នាកាលពីម្សិលមិញ។
ហើយកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ។
បើអ្នកមិនទុកចិត្តបងប្រុសរបស់មិត្ត Seong Jae
តើអ្នកនឹងទុកចិត្តអ្នកបើកបរថ្មីដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្នកបើកបរថ្មីទេ?
ប្រសិនបើវាងាយស្រួលនោះ
យើងមិនចាំបាច់ទទួលបានអ្នកបើកបរបណ្តោះអាសន្នទេ។
ហើយវាគឺជាបងប្រុសរបស់មិត្តរបស់ Seong Jae របស់មនុស្សទាំងអស់។
Seong Jae បានណែនាំគាត់។ តើមានបញ្ហាអ្វី?
វា​នឹង​ល្អ​ជាង​ដែល​មាន​មនុស្ស​ចម្លែក​ធ្វើការ​សម្រាប់​យើង។
អ្នក​ក៏​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ​ដែរ។
បើ​យើង​ធ្វើ​ខុស ឬ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ខូច​ចិត្ត។
វានឹងធ្វើឱ្យ Seong Jae បាត់បង់មុខ។
អ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យ Seong Jae ខ្មាសអៀននោះទេ។
ពេលខ្លះម្តាយរបស់អ្នកអាចប្រយ័ត្នប្រយែងពេក។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
នៅទីនេះ។
រួចរាល់ហើយ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចអរគុណអ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​មិន​នឹក​ដល់​ថ្ងៃ​ដែល​កំពុង​បោក​ខោ​ក្នុង​របស់​ខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនឈឺក្នុងការនិយាយដូច្នេះទេ?
អ្នក​នឹង​មាន​ជាតិ​សរសៃ​ក្នុង​មាត់។
ដូចដែលខ្ញុំតែងតែនិយាយ នេះមិនមែនជារឿងធំដុំទេ។
វាជាខោទ្រនាប់របស់អ្នក។ ខោរបស់ប្តីខ្ញុំ។
រឿងដំបូងដែលប៉ះរាងកាយរបស់អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ។
ហើយនេះគឺជាឈុតការងាររបស់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ភរិយា​របស់​ខ្ញុំ​គឺ Ko Seong Hui ។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ជាប់​លាប់​បែប​នេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកណែនាំ។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែសុំយោបល់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាស្ត្រីដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកតែងតែសរសើរខ្ញុំបែបនេះ
ដូច្នេះហើយ ទើបធ្វើឲ្យខ្ញុំចង់ព្យាយាម។
លោក Park Jin Seok អ្នកដឹងពីរបៀបគ្រប់គ្រងខ្ញុំ។
ទៅមុខហើយផ្លាស់ប្តូរ។ ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ Yeong Ra។
មិនអីទេ។
មើល។
យ៉ុងរ៉ា អ្នកមើលទៅហើម
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
គ្មានវិធីណាដែលអ្នកបានញ៉ាំអ្វីក្រៅពីសាឡាត់ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនោះទេ។
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
តើអ្នកបានលាតត្រដាងរាល់ព្រឹកទេ?
តើអ្នកបានដេកនៅលើពោះរបស់អ្នកទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានដេកនៅក្នុងស្ទូឌីយោ។
ខ្ញុំមិនបាន។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
ខ្ញុំមិនអាចដេកនៅលើសាឡុងក្នុងស្ទូឌីយោសូម្បីតែមួយភ្លែត។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​នៅ​ជិត​នាង​ចាង​ពេញ​មួយ​ម៉ោង​បែប​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំគិតថានាង Jang អាចគូរនៅក្នុងស្ទូឌីយោរបស់នាង...
ហើយយកវាមកដូចដែលនាងធ្លាប់ធ្វើ។
ភ្លេចហើយឬនៅ?
​អ្នក​តាម​ដាន​មិន​ទាន់​ចាប់​បាន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ចុះបើគាត់លួចមើលអ្នក?
ចុះ​បើ​គាត់​ឃើញ​ផ្ទាំង​ក្រណាត់​ត្រូវ​បាន​រំកិល​ជុំវិញ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា គ្មានអ្វីក្នុងជីវិតត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយឥតគិតថ្លៃនោះទេ។
គ្មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ដោយ​គ្មាន​ការ​លះបង់ និង​ការ​ខិត​ខំ​ឡើយ។
អ្នក​ដឹង​ថា​នេះ​គឺ​សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​អ្នក​។
ទាំងអស់នេះគឺសម្រាប់អនាគតរបស់អ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ ម៉ាក់។
ខ្ញុំគួរតែឈប់នៅទីនេះ។
ញ៉ែកូនស្រីពូកែយូរពេក...
នឹងធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់មោទនភាពរបស់នាងតែប៉ុណ្ណោះ។
(មូលនិធិ Gaon)
លេខាកូ តើអ្នកពាក់ទឹកអប់ទៀតហើយឬ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនវាបាន។ បើ​អ្នក​និយាយ​ថា​មិន​ពាក់​វា​ជា​ការ​កុហក។
ហើយ​អ្នក​មិន​មាន​ចិត្ត​កុហក​ខ្ញុំ​ទេ។
ដូច្នេះ អ្នក​លាយ​វា​ជាមួយ​នឹង​ក្រណាត់​ទន់។
បាទ។ វាល្អពេកក្នុងការបោះចោល។
ហេ។ ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទឹកអប់មួយដបទៀត។
បោះចោលរបស់ចាស់របស់អ្នក។
វាជាការបោកប្រាស់ ប្រសិនបើអ្នកបន្តពាក់ទឹកអប់ចាស់។
កុំបង្ហាញថាអ្នកក្រ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ឱ្យ​វា​ទៅ​អ្នក​សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​អ្នក​?
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅអ្នកដើម្បីសង្គ្រោះច្រមុះរបស់ខ្ញុំ។
ផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ។
បាទ អ្នកនាង កូ។
អ្នកទទួលបានបញ្ជីវិចិត្រសាលដែលសមាជិកសូរិយា...
ធ្វើជំនួញជាមួយនិងអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ពួកគេមែនទេ?
យកវាមកខ្ញុំ។
ត្រូវហើយជាមួយនឹងកាតាឡុកនៃស្នាដៃសិល្បៈដែលពួកគេមាន។
បាទ អ្នកនាង កូ។
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។ លាហើយ
ជំរាបសួរ។
ហេ។ ខានឃើញយូរហើយ។
សួស្តី ហេណា។
តើអ្នកជួបមិត្តនៅទីនេះទេ?
ទេ ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបលោក Lee Ji Hyuk ជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីអ្វី?
យើងបានយល់ព្រមជួប។
គាត់ប្រើបន្ទប់ស្តុកទុកជាការិយាល័យមែនទេ?
អ្នកនៅទីនេះ Hye Na។
- ចូលទៅខាងក្នុង។ - មិនអីទេ។
តើ​យើង​អាច​មាន​អាមេរិកាំង​ទឹកកក​ពីរ​នាក់​បាន​ទេ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេមក។
ទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ខ្ញុំដាក់ក្នុងម៉ឺនុយដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីលើកមុន
មិនអីទេ។
ធ្វើបានល្អ Hye Na ។
វាមើលទៅទទេដោយគ្មានឈ្មោះក្រុមហ៊ុនឬឡូហ្គោ។
ខ្ញុំមានវារួចហើយ។
ដាក់ឈ្មោះក្រុមហ៊ុន និងឡូហ្គោសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមធ្វើការបង្កើនប្រសិទ្ធភាពម៉ាស៊ីនស្វែងរកថ្ងៃនេះផងដែរ។ នៅទីនេះ។
(ធ្វើឱ្យគេហទំព័រមួយលេចឡើងខ្ពស់ជាងក្នុងបញ្ជីលទ្ធផលស្វែងរក)
ហេ អ្នកបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងជាមុន។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ពួកគេកំពុងសម្លឹងមើលអ្វីមួយនៅលើអេក្រង់ ហើយនិយាយ។
- នោះជាចំលែក។ - វាគឺ។
វាដូចជា Ji Hyuk ជាមនុស្សផ្សេង។
ចូរយើងផ្តោតលើការងារ។ ខ្ញុំមិនចង់ខ្វល់ពីគាត់ទេ។
ហេណា មកទីនេះ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយ Ji Hyuk?
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំបង្កើតគេហទំព័រសាមញ្ញមួយ។
គេហទំព័រអ្វី?
គាត់​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​អាច​មើល​វា​បាន...
នៅពេលវាបើកដំណើរការ។
អូ ត្រូវហើយ។
អ្នក​រៀន​វិស្វកម្ម​កុំព្យូទ័រ​ដូច Eun Oh។
នោះជាមូលហេតុដែលគាត់សុំជំនួយពីអ្នក?
បាទ។
គាត់​បាន​មក​វិញ​កាល​ពី​ពីរ​ថ្ងៃ​មុន។
ប្រហែលដប់ថ្ងៃមុន? យើងបានជួបគ្នានៅពេលនោះ។
- កន្លែងណា? — នៅ Seoul។
នៅទីក្រុងសេអ៊ូល?
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលខ្ញុំហៅ?
បាទ។
ទៅរៀនភាសាបរទេសមែនទេ?
ចុះ​ការ​ងារ​ក្រៅ​ម៉ោង​មុន​ពេល​ទៅ​ធ្វើ​ម៉េច​ដែរ?
អ្នក​ក៏​ចម្លែក​ដែរ Hye Na
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ថាអ្នកបានជួប?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​នោះ?
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើការងារឱ្យគាត់។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
ដំណើរការ SEO ។
នោះមានន័យថាគេហទំព័រនេះជិតរួចរាល់ហើយ។
បាទ។
- ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។ - មិនអីទេ។
អេ អឿន អូ។
តើអ្នកអាចបង្កើតគេហទំព័រក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃបានទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកកំពុងបង្កើតគេហទំព័រសាមញ្ញ,
វា​អាច​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​នៅ​ក្នុង​ថ្ងៃ​ផង​ដែរ​។
គាត់ពិតជាត្រូវបានជំរុញ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញស្លាប់ហើយ។
តើគាត់មានគម្រោងអាជីវកម្មអ្វី?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មទេ។ គាត់គ្រាន់តែ bluffing ។
គាត់កំពុង bluffing?
គាត់មិនចង់លាក់ទៀតទេ
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែត្រឡប់មកវិញ ប៉ុន្តែគាត់ខ្មាស់អៀន គាត់គ្មានអ្វីសោះ។
ដូច្នេះគាត់កំពុងធ្វើពុតជាមានចក្ខុវិស័យដ៏អស្ចារ្យ។
អាជីវកម្មមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
គាត់មិនអាចបើកដំណើរការនោះបានទេ ហើយគេហទំព័រមួយក្នុងរយៈពេលពីរខែ។
បើគាត់មានសមត្ថភាពនោះ
គាត់បានក្លាយជា CEO យូរមកហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើការនៅក្នុងការិយាល័យ?
គាត់បានត្រលប់មកកន្លែងជជែករបស់យើងវិញ
កន្លែងដែលពាក្យចចាមអារ៉ាមរីករាលដាលលឿនបំផុត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មកទីនេះ។
"ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីត្រលប់មកវិញ" ។
«​ប៉ុន្តែ​អាជីវកម្ម​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ល្អ​ទេ​»​។
គាត់នឹងបោះបង់...
និងស្វែងរកការងារផ្សេងទៀត។
ហើយបន្ទាប់មក...
- ហើយបន្ទាប់មកអ្វី? - គាត់នឹងបាត់ ...
ពី Value of Hangyeol។
អ្នក​ក្បាល​ច្បាស់​ណាស់ ប៉ុន្តែ​ចិត្ត​ត្រជាក់។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ដប់ឆ្នាំហើយ
ហើយគាត់មិនដែលនិយាយថាគាត់ចង់ធ្វើជាម្ចាស់អាជីវកម្មទេ។
គាត់​ទទួល​បាន​អ្នក​ធ្វើ​គេហទំព័រ​មួយ​ក្នុង​ពេល​តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​គេហទំព័រ​នោះ​នឹង​សាមញ្ញ​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
មិនចាំបាច់និយាយទេ អ្នកត្រូវការច្រើនជាងគេហទំព័រដើម្បីធ្វើអាជីវកម្មឥឡូវនេះ។
អ្នកក៏ត្រូវការកម្មវិធីដែរ។
(ដាក់ពាក្យសុំចុះឈ្មោះអាជីវកម្ម)
(លោក Kim Jae-hun)
ហេ ខ្ញុំចង់ហៅអ្នក។
បាទ។ ខ្ញុំនឹងបើកដំណើរការគេហទំព័រឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើតំណភ្ជាប់ទៅអ្នកឥឡូវនេះ។ វានឹងជួយក្នុងការរៀបចំផែនការ។
ជាការពិតណាស់។ តើអ្នកចង់វិនិយោគទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាគហ៊ុនសមរម្យ។
បាទ។ ខ្ញុំរវល់បន្តិចនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។ លាហើយ
ហេតុអ្វីបានជាវាក្តៅយ៉ាងនេះ?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវការទិញកង្ហារអគ្គិសនីទេ?
តើនោះជាអ្វី?
តើទ្វារបិទនៅពេលណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចម្លែកប៉ុណ្ណា។
តើនោះជាអ្វី?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ពិធី​មង្គលការ​របស់​បង​ប្អូន​បាន​ធ្លាក់​ចុះ។
បាទ។ វាបានកើតឡើងដូច្នេះ។
ចេញពីពណ៌ខៀវ?
ឪពុកអ្នកគ្មានការងារធ្វើ
ហើយ​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​ក៏​គ្មាន​ការងារ​ធ្វើ​ដែរ។
សល់ទាំងអស់...
គឺជារូបរាង យុវវ័យ និងការអប់រំរបស់អ្នក។
អ្នក​មាន​តែ​បី​នាក់​នោះ។
ដូច្នេះ អ្វី?
ខ្ញុំជាត្រីកោណ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចណាត់ជួបបុរសឆកោនបានទេ?
ខ្ញុំដឹងថា។
តើអ្នកអាចលះបង់អ្វីខ្លះ?
រូបរាងរបស់បុរស, អាយុ, ការអប់រំ,
ប្រវត្តិ, មុខរបរ, ទ្រព្យសម្បត្តិ។ តើអ្នកអាចទម្លាក់អ្វីក្នុងចំណោមប្រាំមួយ?
តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសត្រីកោណ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
អ្នក​មាន​កម្លាំង​ពីរ​ក្នុង​នោះ​...
អ្នកនៅក្មេង ហើយស្អាត។
អ្នកត្រូវលះបង់រឿងពីរ។
អាយុនិងប្រវត្តិរបស់គាត់។
មិនអីទេ។
អ្នកបានជ្រើសរើសដោយប្រាជ្ញា។
យុវជន​ម្នាក់...
កម្រមានជាមួយនឹងអាជីពល្អ។
ហើយ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​បុរស​បែប​នេះ​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា។
គេមិនចូលចិត្តមនុស្សស្រី...
ដែលមិនមានអ្វីរក្សាទុក។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បោះបង់​មុខ​មាត់​របស់​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកណាដូចមនុស្សចុងក្រោយទេ។
ហើយខ្ញុំចង់ឃើញរូបថតដែលមិនត្រូវបានកែ។
(ជាជាងភាពល្អឥតខ្ចោះ បុរសដែលសាកសមនឹងខ្ញុំ)
នាងបានបំផ្លាញមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
(ការហៅចូល៖ Ha Eun)
(ឈុតគូស្នេហ៍ដែលធ្វើអោយអារម្មណ៍!)
(រង់ចាំតាមដានទស្សនា។ )
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​ជាវ​ច្រើន​ជាង​រាល់​ថ្ងៃ?
ខ្ញុំទើបតែមាន 30,000 ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានោះ?
អានយោបល់។
តើគាត់ជាមិត្តប្រុសពិតរបស់អ្នកទេ?
ភាពខុសគ្នានៃកម្ពស់ល្អបំផុត។
ខ្ញុំអាចពាក់ស្បែកជើងប៉ាតាបានតែពេលខ្ញុំនៅជាមួយមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរស្លៀកពាក់ឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់ឃើញមុខគាត់ដែរ។
ខ្ញុំចូលចិត្តគំនិតនេះ។ បន្តបង្ហាញគាត់។
បង្ហោះអ្វីដែលមិត្តប្រុសរបស់អ្នកពាក់។
តើអ្នកមិនអាចបង្ហាញមុខមិត្តប្រុសរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ណាស់។
វាជាប្រតិកម្មផ្ទុះ។
អំពី Seong Jae ។
គាត់ក្តៅណាស់។
តើបងប្រុសរបស់អ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
បងប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ?
ឆ្នាំនេះគាត់មានអាយុ 32 ឆ្នាំ។
សាមសិបបួនប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមប្រព័ន្ធចាស់។
ខ្ញុំឃើញ។
គាត់​ចាស់​ជាង​ខ្ញុំ​បន្តិច។
Lee Ha Eun អ្នក សុបិន្ត។
Seong Jae គឺជាអ្នកស្នងមរតកនៃក្រុមហ៊ុន។
ពិតជា?
កុំឆ្ងល់ថាគាត់មើលទៅថ្លៃ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់នៅពេលនេះទេ។
អ្វី?
មនុស្សម្នាក់គួរតែចែវទូកនៅពេលដែលជំនោរឡើងខ្ពស់។
វីដេអូពីរទៀតដែលបង្ហាញពី Seong Jae...
ពិតជានឹងជំរុញអ្នកជាវ។
អ្នកនាង គីម យប់ហើយ មកផ្ទះវិញ...
តើវាជាអ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេលោក។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​អ្នក​នៅ​លើ​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក,
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​មក?
តើមាននរណាម្នាក់សរសេរអំពីខ្ញុំនៅលើវេទិកាអ៊ីនត្រាណែតទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ អញ្ចឹង...
មាននរណាម្នាក់ដែលមើលទៅដូចអ្នកនៅក្នុងវីដេអូ YouTube ។
អ្នកណាខ្លះដូចខ្ញុំ?
សាក​ស្លៀក​ឈុត​នេះ...
ទៅ​ការ​តាំង​ពិព័រណ៌​លំដាប់​ថ្នាក់​ឬ​ការ​ប្រគុំ​តន្ត្រី​ជាមួយ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​។
អាវពណ៌ខៀវឆ្នូតធ្វើឱ្យរូបរាង។
ទេ... អូ ទេ។
(SUTANDARD)
(នាយក Park Seong Jae)
តើអ្នកលេងសើចទេ?
ជិន!
- ខ្ញុំទើបតែនឹងហៅអ្នក។ - លី ស៊ូប៊ីន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរក្សាពាក្យរបស់អ្នក?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងបង្ហាញខ្ញុំពីកចុះក្រោម។
អ្នកណាស្គាល់ខ្ញុំភ្លាម ប្រាប់ភ្លាម!
តើអ្នកបង្ហោះវីដេអូនេះនៅពេលណា?
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ពិនិត្យ​មើល​វា​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បង្ហោះ​វា​កាល​ពី​មុន​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ដោយ​សារ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​សោះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មិន​អី​ទេ។
អ្នក...
កែសម្រួលវីដេអូភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនៅក្រៅការិយាល័យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់និយាយ។
អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវប្រាកដថាខ្ញុំត្រូវបានបង្ហាញតែពីកចុះក្រោម។
នោះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានពិនិត្យមើលវីដេអូ។
ខ្ញុំបានទៅ,
ប៉ុន្តែ silhouette របស់អ្នកគឺទាន់សម័យណាស់។
ដោយគ្មានមុខរបស់អ្នក,
វាមិនដំណើរការទេ ហើយថែមទាំងមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចទៀតផង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ មុខរបស់អ្នកត្រូវបានព្រិល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
ស្ទើរតែមិនច្បាស់ អ្នកណាស្គាល់ខ្ញុំ...
នៅតែអាចប្រាប់ថាជាខ្ញុំ។
កែសម្រួលវីដេអូ និងបង្ហោះកំណែដែលបានកែសម្រួល។
គ្រាន់តែបង្ហាញនៅក្នុងវីដេអូពីរទៀតនៅលើឆានែលរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច ...
ពេល​នេះ​ឯង​ចាស់​ហើយ តើ​ឯង​ចង់​ចរចា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
កុំ​ធ្វើ​ខុស​ហើយ​កែ​វីដេអូ។
ខ្ញុំនឹងមិននៅលើឆានែលរបស់អ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យមុខរបស់អ្នកកាន់តែព្រិល។
បើ Ji Hyuk នៅក្បែរ
ខ្ញុំនឹងមិនសុំអ្នកសម្រាប់ការពេញចិត្តនេះទេ។
ខ្ញុំបានសួរ Ji Hyuk ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំចង់បាននរណាម្នាក់ក្នុងគ្រួសារយើង...
បានរកឃើញជើងរបស់ពួកគេ ...
នៅពេលដែល Ji Hyuk ត្រឡប់មកវិញ។
អ្នក...
Ji Hyuk នឹងមិនអីទេ។
កុំបារម្ភអំពីគាត់។
(កិច្ចព្រមព្រៀងសេវាកម្ម)
លក្ខខណ្ឌត្រូវបានដាក់ចេញយ៉ាងលម្អិត។
ខ្ញុំបានពិនិត្យវាដោយខ្លួនឯងជាច្រើនដង
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំខកខានអ្វីមួយ។
យល់ហើយ។
អ្នកស្ទើរតែមិនបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
តើវាជាអ្វី? តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ?
អញ្ចឹង...
តើ​យើង​ចំណាយ​អស់​ប៉ុន្មាន​ក្នុង​មួយ​ខែ?
ការចំណាយលើការរស់នៅរបស់យើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំភ្លាមៗនោះ?
អ្នកមានគំនិតល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនទេ។
តើ​យើង​ចំណាយ​លើ​អ្វី​ដែល​សំខាន់?
ការបង់រំលោះផ្ទះនេះ...
គឺ 830 ប្រាក់ដុល្លារអាមេរិក ។
ឧបករណ៍ប្រើប្រាស់,
ការធានារ៉ាប់រងសុខភាពឯកជន,
ធានារ៉ាប់រងសុខភាពជាតិ និងប្រាក់សោធននិវត្តន៍ជាតិ...
មក 1,000 ដុល្លារ។
យើងចំណាយ 1,000 ទៀតលើអាហារ និងរបស់ចាំបាច់។
យើង​ផ្តល់​ប្រាក់ ២០០ ដុល្លារ​ដល់​ម្តាយ​អ្នក...
និង 500 ទៅឪពុកខ្ញុំ។
លើសពីនេះ មានលុយហោប៉ៅរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ប៉ុន្មាន​ទៀត​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​ការ​ទៀត?
Gosh វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់​ច្រើន​សម្រាប់​គ្រួសារ​មួយ​ដើម្បី​ទៅ​តាម។
យើងជាគ្រួសារធំមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនេះរួចទៅហើយ?
យើងនៅតែមានប្រាក់សោធននិវត្តន៍របស់អ្នកដែល Ji Hyuk បានចាកចេញពីពួកយើង។
អ្នកឃើញ,
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​គិត​ចង់​រៀន​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បច្ចេកទេស​អគ្គិសនី។
អ្នកបច្ចេកទេសអគ្គិសនី?
បាទ ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាជំហានដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
គោលដៅចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជាវិស្វករអគ្គិសនី។
ត្រូវបានទទួលស្គាល់ថាជា...
នឹងបើកឱកាសជាច្រើន។
យ៉ាង​ណា​មិញ ដោយសារ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រៀន​ផ្នែក​វិទ្យាសាស្ត្រ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើតេស្តភ្លាមៗបានទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ
ពេលខ្ញុំក្លាយជាអ្នកបច្ចេកទេសអគ្គិសនី...
និងធ្វើការក្នុងវិស័យនេះរយៈពេលមួយឆ្នាំ
ខ្ញុំអាចប្រលងដើម្បីក្លាយជាវិស្វករអគ្គិសនីឧស្សាហកម្ម។
មួយឆ្នាំពីពេលនោះមក
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​លក្ខណៈសម្បត្តិ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ប្រឡង...
សម្រាប់វិស្វករអគ្គិសនី។
គ្រាន់​តែ​ស្តាប់​អ្នក​ពន្យល់​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វិល​មុខ។
បើ​ធ្វើ​ជា​វិស្វករ​អគ្គិសនី​ធ្វើ​ឱ្យ​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​រក​ការងារ​ធ្វើ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គ្រប់​ជំនាញ​វិទ្យាសាស្ត្រ​មិន​យក​វា?
ការ​ធ្វើ​តេស្ដ​នេះ​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ សូម្បី​តែ​អ្នក​ដែល...
ដែលសិក្សាផ្នែកវិទ្យាសាស្ត្រ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​យក​វា ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មិន​មែន​ជា​មុខ​វិជ្ជា​វិទ្យា​សា​ស្រ្ត?
ខ្ញុំនឹងត្រៀមប្រលងពេលយកលុយ...
ដើម្បីផ្គត់ផ្គង់គ្រួសារ។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីក្លាយជាអ្នកបច្ចេកទេសអគ្គិសនី?
ប្រហែលប្រាំមួយខែទៅមួយឆ្នាំ។
មើលទៅលោកលី។
អ្នក​មិន​គិត​ថា​នេះ​គឺ​ច្រើន​ជាង​ដែល​អ្នក​អាច​ទំពារ​?
អ្នកគួរតែទទួលបានការងារសាមញ្ញដូចអ្នកដទៃ
ទោះបីចំណាយតិចក៏ដោយ។
យើងត្រូវទទួលយកស្ថានភាពរបស់យើង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវបន្តទៅមុខដោយគ្មានផែនការ ឬអនាគតទេ?
កំពុងស្វែងរកការងារធ្វើ ហើយមិនធ្វើអ្វីក្រៅពីការផ្លាស់ប្តូរ?
យើងនៅតែត្រូវឃើញ Ji Wan និង Su Bin រៀបការ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​រួច​ហើយ,
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពិបាក​ពន្យល់​ខ្ញុំ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសដែលមិនបានពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ឈប់​អ្នក​ពី​ការ​ធ្វើ​នេះ,
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចិត្ត​ព្យាយាម​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​យើង​មាន​ជម្រើស​អ្វី​ទៀត​ទេ។
ចាប់តាំងពីនោះជាករណី,
ទុកចិត្តខ្ញុំ ហើយអត់ធ្មត់ប្រាំមួយខែ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបច្ចេកទេសអគ្គិសនី ហើយស្វែងរកការងារធ្វើ។
មានតែនៅក្នុងលក្ខខណ្ឌមួយ។
កុំរំខានការងារក្រៅម៉ោង។
ចំណាយពេលសិក្សា។
អរគុណសម្រាប់ការអនុញ្ញាតរបស់អ្នក។
នេះមិនមែនខ្ញុំអនុញ្ញាតទេ។ អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះសម្រាប់ពួកយើង។
(Cafe Agit)
- Seong Jae ។ - ហេ។
អ្នកគួរតែហៅ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់លេខរបស់អ្នកទេ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងអោយលេខរបស់ខ្ញុំ។
ចាំ។ តើអ្នកអាចផ្ញើសារមកខ្ញុំបានទេ?
តាមពិតយើងកំពុងស្ថិតនៅលើផ្លូវចេញ។
"យើង?"
ហេ អ្នកនៅទីនេះ។
ហេ។
Eun Oh អ្នកដឹកនាំរឿង Seong Jae និងខ្ញុំមានអ្វីកើតឡើង។
តើ​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ។
អ្នកដឹកនាំរឿង Seong Jae តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកស្លៀកពាក់ត្រឹមត្រូវទេ?
អ្នកតែងតែអាចផ្លាស់ប្តូរទៅជាអ្វីដែលសាមញ្ញជាងនេះបន្តិច។
ខ្ញុំគួរតែសម្រាប់វគ្គបន្ទាប់របស់យើង។
- តោះទៅ។ - តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ។
Ji Hyuk តើអ្នកអាចចាក់សោរបានទេ?
តោះទៅ។
ឃើញទេ?
តើ​អ្នក​ទាំង​បី​តែងតែ​ស្និទ្ធស្នាល​គ្នា​ឬ?
ពួកគេមិនមែនទេ។
"យើង?"
(ជំនួយ បណ្ឌិត្យសភា កម្មវិធី)
(ឆ្នាំ 2025 Pacheon គាំទ្រសហគ្រិនវ័យក្មេង)
តើនេះជាអ្វី?
Ggang អូ ម្សិលមិញ ឯងផឹកស្រាអត់?
អ្នក​ជា​អ្នក​ផឹក​តាំង​ពី​អ្នក​មក​ផ្ទះ​ម៉ោង​២​ទៀប​ភ្លឺ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ម៉ាក់​ធ្វើ​ស៊ុប​ហឹរ?
ខ្ញុំ?
ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនបានផឹកស្រាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីម៉ោង 2 ព្រឹកពេលដែលអ្នកមិនទាន់បានផឹកស្រា?
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ទៅ​លេង​វីដេអូ​ហ្គេម។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំនឹងធ្វើបែបនេះម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកចាប់ផ្តើមយឺតគឺជាអ្នកឧស្សាហ៍ព្យាយាមបំផុត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​ហ្គេម​នេះ​សប្បាយ​ណាស់។
អ្នកប្រហែលជាគ្រាន់តែត្រូវការការរំខានប៉ុណ្ណោះ។
មិនមែននេះទៀតទេ។ មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយទៅកាន់បងស្រីរបស់អ្នក។
Ggang អូ អ្នកមិនត្រូវខ្វល់ពីប្រាក់ឧបត្ថម្ភទៀតទេ
ឃើញ​ដូច​ជា​មិន​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​។
ប្រហែលជាគាត់ចាស់ទុំហើយ។
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ទេ។
មិនទាន់ដល់ពេលទេ។
ប្រាកដ​ណាស់​។ មនុស្សគ្រប់រូបមានពេលវេលាផ្ទាល់ខ្លួន។
តាំងពីហាងកាហ្វេបិទថ្ងៃនេះ
គេងខ្លះបន្ទាប់ពីអាហារពេលព្រឹក Eun Oh ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំកំពុងជួបអតិថិជន។
ខ្ញុំមានការងាររចនាផ្នែកខាងក្នុងសម្រាប់ផ្ទះល្វែង...
ហើយត្រូវមើលដោយផ្ទាល់។
ចាស់ហើយមែនទេ?
ពួកគេ​បាន​រស់​នៅ​ទី​នេះ​អស់​រយៈពេល ៣០​ឆ្នាំ ដោយ​មិន​បាន​ជួសជុល​អ្វី​ឡើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលផ្ទះល្វែងនេះត្រូវការការជួសជុលពេញលេញ។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវផ្លាស់ប្តូរ windows ទាំងអស់ផងដែរ។
នោះហើយជាផែនការ។
វានឹងចំណាយពេលប្រហែលប្រាំសប្តាហ៍។ យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​របស់​ខ្ញុំ​ទុក​នៅ​ជាមួយ​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទទួលការវាស់វែងទាំងអស់។
- ខ្ញុំនឹងរៀបចំផែនការជាន់បណ្តោះអាសន្ន។ - មិនអីទេ។
(Cafe Agit)
ខ្ញុំនឹងធ្វើការ ហើយគេងនៅទីនេះ។
ហាងកាហ្វេបិទថ្ងៃនេះ ហើយមានតែពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរមានអារម្មណ៍មិនស្រួល?
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងចូលថ្ងៃនេះទេ។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
មិនមានបង្អួចទេ។
វាថប់ដង្ហើម ហើយ Hyeon Su ឱ្យខ្ញុំដាក់តាមបង្អួច។
វិធីនេះ ខ្ញុំអាចមើលឃើញនៅក្នុងហាងកាហ្វេពីតុរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំខំប្រឹងប៉ុណ្ណាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឃើញ​អ្នក​បាន​ទេ ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ក្រោក​ឈរ​ក៏​ដោយ។
ហើយអ្នកមិនឃើញខ្ញុំទេនៅពេលអ្នកក្រោកឈរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដាក់វាឱ្យខ្ពស់។
ហេតុអ្វី?
ម៉េច​មិន​បើក​ឲ្យ​ខ្យល់​បរិសុទ្ធ?
ខ្ញុំ​ចង់ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​។
អ្នកនឹងបន្តធ្វើដូចនេះ។
ខ្ញុំនៅតែបន្តបិទទ្វាររបស់អ្នក
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ទទួល Hyeon Su ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​បើក​វា​។
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាថប់ដង្ហើម
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ទទួល Hyeon Su ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ក្នុង​ហាង​កាហ្វេ។
ព្រោះអ្វីដែល Hyeon Su និយាយទៅ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
វាគឺដូចនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​អាច​ជា​ឧបាយកល​ដូច្នេះ​ទេ។
ល្អ ខ្ញុំបានទទួលវា។
បន្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញបន្តិច,
Ji Eun អូ?
"បន្តិច?"
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
អ្នកនឹងមិន។
អ្វី?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឈប់។
តើអ្នកនឹងអ្វី?
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងហាងកាហ្វេនេះ។
ខ្ញុំលាលែងពីតំណែង។
(ថ្ងៃមាសរបស់យើង)
- ខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។ - តើវាជាអ្វី?
នោះជាអ្វីដែលអ្នកខ្វល់?
បាញ់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ ប្រសិនបើខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា YouTuber ដ៏ជោគជ័យម្នាក់...
ហើយរៀបការជាមួយបុរសអ្នកមាន។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដឹងទេ?
នេះជាទំព័រដំបូងរបស់មិត្តល្អបំផុត...
ជំពូកទីពីររបស់ Lee Ji Hyuk ។
រឹងរូសមែនទេ?
រក្សាច្បាប់ទាំងបីនេះ។
កុំធ្វើដូចអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។ កុំនិយាយសួស្តី។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
តោះនិយាយគ្នា។
វាជាថ្ងៃដំបូង ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើវា។